sana
sarili mong panginoon.
Sa Keumbok.
Sa tingin ko nagkakamali ka.
Ang duwende ang magpapasya sa may-ari nito.
Kinasusuklaman mo ako.
Nagalit ka rin sa akin
sa loob ng mahigit isang libong taon.
Oo.
Naghintay ako ng isang libong taon para sa iyo.
Gaya nga ng sinabi mo, nagalit ako sayo.
Pero
nung nakita kita, narealize ko...
na ang sama ng loob
hindi totoong galit,
pero na miss pa din kita.
Hindi dahil ikaw ang amo ko.
Dahil ikaw ay ikaw,
kaya ikaw ang aking panginoon.
[Ang Kwento ni Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ito si Heesun]
[Ang Kwento ni Bihyung]
Susunod, idagdag ang tinadtad na berdeng sibuyas.
Panghuli, nilaga ito
ng mga 20 hanggang 30 minuto.
[Tip sa pagluluto ni Team Leader Lee]
[Stew it for about 20-30 minutes!]
Ilaga ito ng 20 hanggang 30 minuto.
Pagkatapos ay limang minuto sa mataas na init.
Oh, tama. Ang omelet.
Ah, tama. asin.
[Asukal]
[Asin]
Gwapo,
magaling magluto,
at mayaman.
Ha Keumbok, napakaswerte mo.
Walang mga duwende na katulad ko sa mundo.
Dahil ba may "bok" siya sa pangalan niya?
[T/N: Ang ibig sabihin ng "Bok" ay kaligayahan/swerte sa Korean.]
Kahanga-hanga.
Ito ay dapat na ako.
Sa Keumbok.
Natutulog ka pa ba?
Keumbok, hindi ka ba kakain?
Hindi ka ba nagugutom?
Bakit wala siyang sinasabi?
may sakit ka ba
papasok na ako.
Nilamig ka ba kahapon...
[Dear Bihyung,
I enjoyed my short time here.
Salamat sa pagkuha sa akin. Kakalimutan ko ito
at babalik sa pagiging tao.]
Nag-enjoy ako sa maikling oras ko dito.
Salamat sa pagkuha sa akin.
Kakalimutan ko na ito
at bumalik sa pagiging tao.
I'm sorry sa pag-alis ko
ng walang paalam.
Bihyung, ikaw ang pinaka-cool gaya mo.
Hindi ka goblin ng kahit sino, kundi si Bihyung.
Mag-ingat ka.
[Salamat sa lahat.]
Salamat sa lahat.
[-Superstar Keumbok]
Mula sa Superstar Keumbok.
Kaya...
nasaan si Ha Keumbok ngayon?
hindi ko alam.
Sino pa ba ang makakaalam kung hindi ikaw?
Saan mo siya itinago?
Oh?
Ano ang nagdadala sa iyo dito
sa madaling araw?
Halmeoni.
Kamukha ko ba itong lobo?
Ganun na ba ako ka-cute?
Kaya,
ang kondisyon para ibalik ako
ay burahin ang mga alaala ni Ha Keumbok, tama ba?
Kinailangan kitang iligtas. Wala akong choice.
Mangyaring itigil ang pagsasabi na ito ay para sa akin!
Kung para sa akin talaga,
kahit gusto niyang umalis,
dapat pinigilan mo siya.
Inihagis mo ang isang taong
nawala ang kanyang mga alaala sa mga lansangan.
kung pupunta ka,
Sasaktan na naman siya ni Cheoyong.
Ilalagay mo na naman ba siya sa panganib?
Tsaka... yun ang gusto niya.
Ang mga tao ay dapat mamuhay kasama ng mga tao.
Hindi sila dapat makialam sa atin.
Gusto na niyang umalis. Paano ko siya mapipigilan?
itali siya? pananakot sa kanya?
Saka ano ang pinagkaiba
niyo ni Cheoyong?
Sa huli...
dahil na naman kay Cheoyong ang lahat?
[CEO: Cheoyong]
Paano ito...
Dr. Ji!
Baka nakalmot mo kapag nahulog ka.
Umuwi ka at maglagay ng gamot—
ayos lang ako.
Pinahiram ito ni Keumbok kay Jigwi.
Siya ba ay...
Kamukha ko ba talaga itong lobo?
Oo.
[Magtatrabaho na ako.]
Magtatrabaho na ako.
Natanggap mo ba ang larawan?
Iniisip ko kung sino iyon.
So ikaw pala yun?
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
Siguradong nagsasaya ka.
I think we agreed
na naglolokohan lang kami.
Oo, ginawa namin.
Dahil yun ang gusto mo.
Tiniis ko ang
pakikipag-date mo sa mga lalaki at babae.
Kung tutuusin, hindi ka naging sincere.
Sa huli, babalikan mo rin ako.
Ngunit ano ang nangyayari sa iyo ngayon?
Ilipat.
Kahit anong pilit mo,
hanggang kailan mo kayang kumapit?
Isang buwan?
Dalawang buwan?
Iba ang oras na ito.
Sincere ako dun.
Maaari kang maging sinsero sa mga bagay?
Kahit hindi ako,
siya.
Iba siya sa atin.
Kahit na alam niya ang totoo,
mananatili pa rin ba siya sa iyo?
Syempre hindi.
Walang makakatiis sa mga hamak na tulad mo.
Kaya ipagpatuloy mo lang ang pakikisama sa akin.
Balik tayo sa dati.
Kaya...
Wala kang pakialam kung pisikal lang?
Ang mga tao ay hindi makakalimutan ang mga bagay na tulad nito.
Napakatanga.
Kaya ano?
Gusto mo halikan kita?
Maaari kang manatili dito sa hinaharap.
Kahit medyo luma na ang bahay,
medyo kumportable para mamuhay ng mag-isa.
Sa hatinggabi,
makakalimutan mo ang lahat tungkol sa atin.
Ang blangkong bahagi
ay pupunan ng iba pang alaala.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Babalik ka na lang
sa pinanggalingan mo.
Hindi mo kailangang malungkot.
Mag-ingat ka, anak.
Oo.
Iba't ibang bagay ang kailangang maranasan ng mga aktor.
Simula ngayon, ipaglalaban ko na lang ang layunin ko.
Kaya mo ito, Ha Keumbok.
[Artikulo 1: Gagawin ni Bihyung ang lahat
para tulungan si Keumbok na hindi makakita ng mga multo.
Artikulo 2: Gagawin ni Keumbok ang kanyang makakaya
upang matulungan si Bihyung na magkaroon ng esensya.]
[Artikulo 3: Ito ay may bisa hanggang ika-16.
Artikulo 4: Kung walang pahintulot ni Bihyung,
hindi maaaring biglang lumapit si Ha Keumbok.]
Ano ito?
Isang kontrata.
Na ikaw ay maging aking ghost repellent.
Sa akin naman,
kapag kailangan mo ito,
maaari kitang bigyan ng sapat na halaga ng essence.
Kabutihan.
Magdadagdag ako ng artikulo.
Nang walang pahintulot ni Bihyung,
Hindi kaya ni Ha Keumbok
sobrang lapit bigla.
sus.
Bakit?
Hindi ka payag?
pasensya na po.
Pwede ba kitang hawakan?
bata ka ba? Bakit ka natatakot?
pasensya na po.
Kung nagsisisi ka, bilhan mo ako ng ice cream.
[Artikulo 3: Ito ay may bisa hanggang ika-16.
Artikulo 4: Kung walang pahintulot ni Bihyung,
hindi maaaring biglang lumapit si Ha Keumbok.]
Bakit ka lang umalis?
Ibinalik mo ba ang panyo
Pinahiram ka ni Keumbok?
panyo?
Nasaan ang panyo na iyon?
Oh, iyon.
Tinapon ko iyon at binili ko siya ng bago.
Napaka-casual ba ng lahat para sa iyo?
Maaari mo lamang itong itapon
at bumili ng bago?
anong mali? Galit ka ba? Yung lalaking-
Kaya iyon ang iyong layunin sa simula pa lang?
Layunin?
Ito ba ang dahilan kung bakit mo ako nililigawan?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sabihin mo lang ng diretso.
Muntik nang mamatay si Keumbok
dahil binigay mo kay Cheoyong
ang kanyang panyo.
Nawalan na naman ng amo si Bihyung
at nag-iisa na naman.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Kanino ko binigay—
Bitawan mo ako.
Ganito ka
rin ba ngumiti sa harap ni Cheoyong?
ano?
Upang ipaghiganti si Bihyung,
nakipagsabwatan ka kay Cheoyong.
Sa tingin mo hindi ko alam?
Yan ba ang iniisip mo?
Hindi ka nagtiwala sa akin.
Hindi.
Pinagkatiwalaan kita, totoo.
Pero pinabayaan mo
at sinira ang lahat.
Yan ba ang pinaniniwalaan mo?
Ganoon din ba ang sasabihin mo
kung si Bihyung?
Iba si Bihyung.
Ang mga goblins ay hindi nagtataksil.
At ginagawa ng mga fox?
ayos lang.
ginawa ko.
Isaalang-alang ang lahat ng aking ginagawa.
paano yan?
Hindi ka ba nagsisisi?
Ikaw ang
gumawa ng isang bagay na dapat mong pagsisihan!
Nagkamali ako
sa pagtitiwala sayo simula pa lang.
Hindi dapat ako naniwala sa isang fox.
Naku, nagsisisi ako.
Pero nag-enjoy ka rin.
Hindi ka dapat makisama
sa isang darned fox na katulad ko.
Ikaw ay isang marangal na duwende, kung tutuusin.
Iniisip muli,
Hindi sa tingin ko ang mga fox ang problema,
ngunit ikaw.
Para sa pagtataksil
at pagsisinungaling.
Gusto mo bang mamuhay ng ganitong maduming buhay?
Sa huli,
pareho ka sa iba.
Bakit?
Bakit ka umamin noon?
kakalimutan ko lahat.
Ikaw!
Bakit ang cute mo?
Nakakuha ka pa ng pag-amin sa isang duwende.
Hindi na ako mabubuhay.
May dalawang minuto na lang ako.
[Bihyung]
Tutuparin ko ang pangako ko
at kakalimutan ko na ang lahat.
Pero...
kung nagkataon tayong muli,
Sasabihin ko sa iyo na gusto rin kita.
Oh?
Hindi ko pa nasasabi sa kanya na gusto ko siya.
Ang sakit ng ulo ko.
[Bihyung]
Bihyung?
Ako ay blood type A, bagaman?
[*T/N: Ang "Bihyung"
ay parang blood type B sa Korean.]
Wow.
Uminom ba ako ng ganito mag-isa?
Hindi naman kasi ako matanda.
Teka, ano ba itong lugar na ito?
Tama,
pinakilala ako ni Halmeoni sa lugar na ito.
Ang dami kong nainom.
ha?
Bihyung?
hindi ko nakalimutan.
Naaalala ko ang lahat!
Naalala ko lahat!
ginoo!
Bihyung! Gildal!
Ako si Keumbok! bumalik ako!
Mister.
sino ka ba
Nandito ka ba para makita ang bahay?
ano?
Sa ekonomiyang ito,
bihirang makakita ng ganitong murang bahay.
Narinig kong
lumipat sa ibang bansa ang pamilyang nakatira dito.
ano?
[Sarado]
[Salamat sa iyong suporta
para sa Gumiho Plastic Surgery.]
Nananaginip ako diba?
Aray!
Hindi pwede.
Ako ba ang isa
sinong nakalimutan?
Nag-enjoy ako sa maikling oras ko dito.
Salamat sa pagkuha sa akin.
Kakalimutan ko na ito
at bumalik sa pagiging tao.
[Asukal]
[Asin]
Naglagay ako ng mga label
sa mga shaker ng asin at asukal.
Huwag mo na silang paghaluin.
[Chili powder] [Paminta]
[Chili powder] [Pepper] [Asukal] [Asin]
I'm sorry sa pag-alis ko
ng walang paalam.
Bihyung,
ikaw ang pinaka-cool tulad mo.
Hindi ka goblin ng kahit sino, kundi si Bihyung.
Mag-ingat ka.
Salamat sa lahat.
Mula sa Superstar Keumbok.